Kakek!  Nenek!
Sai!
Sai!  Anakku!
Anakku!
Anakku!  Pendeta!
Anda dapat memulai doanya sekarang.
Keluargaku lengkap.
Anak saya telah datang.
- Kemarilah.
Jika Anda ingin memenangkan
kasus ini beserta kesepakatannya
pergi dan yakinkan
Kakak Ipar Savi.
Berhenti memanggilnya seperti itu.
Anda akan menyelamatkan
muka Anda dan kesepakatannya.
Tuan Satya Narayan..
Kamu sangat baik.
Anda mengirim sayang tepat waktu.
Terima kasih!
Bu, Sai sudah datang.
Tapi lihatlah orang
yang datang bersamanya.
Apa ini?
Mengapa mereka memakai
pakaian yang serasi?
Bu, apa yang terjadi?
Tara, diamlah.
Diam!  Anda tidak melihat
kebaikan pada orang lain.
Savi telah membawa Sai kita.
Bukankah ini sesuatu
yang perlu dirayakan?
Jangan membuat keributan.
Biarkan dia mengambil bagian dalam doa.
Kemarilah sayang.
Ayo, ambil bagian dalam doa.
Saudaraku, pergi dan bicaralah dengan Savi.
Hai, Savi!  Apa kabarmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Permainan berakhir.
- 'Sam dan Neeta adalah klienku'
'jadi tolong bantu aku.
Kesepakatan ini sangat penting.'
Halo!  Dimana kamu tersesat?
Oh!  Melihat separuh
terbaikmu, bukan?
Bukan separuh terbaikku,
tapi separuh pahitku.
Bagaimana kabarmu, Neeta?
- Saya baik-baik saja.
Anda terlihat sangat
bagus dengan sari ini.
Saya harus mengatakan bahwa ibu
dan anak perempuannya
tampak hebat.
Dan aku baru saja melihat Sai.
Dia tampak luar biasa.
Tapi kenapa kamu berdiri di sini?
Kenapa kamu tidak bersama Rajat
dan mertuamu yang melakukan ritual itu?
nazar.
Ibu telah membuat nazar
bahwa dia dan ayahnya
akan memimpin ritual doa ini.
Jadi kita di sini.
- Tapi kenapa kamu ada di sini?
Anda boleh pergi.  Anda belum
pernah menjadi bagian dari ritual.
Saya yakin Anda belum pernah
mengalami hal seperti ini sebelumnya.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Silakan lanjutkan.
Nona Savi, ayo pergi.
'Saya melakukan ini hanya
untuk Sai, Tuan Thakkar.'
'Kalau tidak, aku akan
mengatakan yang sebenarnya'
'dan kamu akan menderita.'
'Lagi pula, aku tidak
butuh bantuanmu.'
'Hanya saja tanganku terikat.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
mengambilmu sebagai istriku.'
Saya dapat mendengar Anda, Tuan Thakkar.
- Apa?
Jika Anda berpikir sekeras itu,
semua orang akan mendengarnya.
Ayo pergi, sayang.
Semua orang bernyanyi.
Semua memuji Tuhan Satya Narayan!
- Memanggil!  - Memanggil!
'Apa!'
'Apa yang dilakukan Savi
dalam salat keluarga Thakkar?'
'Mereka adalah
klien Rajat dan Aman.'
'Itu hanya berarti satu hal.'
'Savi berpura-pura
menjadi istri Rajat.'
"Tidak apa-apa di mal."
'Tetapi di sini berbahaya.'
'Tidak baik jika
Bibi Isha melihat ini.'
Tuannmayee!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
- Datang dan ikuti ritualnya.
Tidak, aku baik-baik saja di sini.
'Ayo, Beruntung.'
‘Tunjukkan padanya bahwa kamu
lebih baik dari Aman dalam segala aspek.’
Mrinmayee, pertengkaran keluarga
kami adalah hal yang berbeda.
Tidak boleh mengganggu
ritual sembahyang.
Berdoalah dengan hati nurani yang bersih.
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana kalau kita pergi?
Lihat itu.
Lihatlah dia menempel
pada Saudara Rajat.
Pak Thakkar, bukankah
ini terlalu berlebihan?
Saya mengerti bahwa kemarin
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Mengapa kita perlu
mengambil tindakan hari ini?
Savi, cobalah mengerti.
Lokasinya mungkin berubah,
tapi situasinya tetap sama.
Aku tidak ingin memanggil Sam ke sini.
Tapi dia mengundang dirinya sendiri ke sini.
Dia ingin menunjukkannya
kepada keluarganya.
Orang luar ini tidak mengetahui
bagaimana suatu ritual dilakukan.
Dan bahkan ibu pun menyetujuinya.
Dia harus menyelesaikan
kesepakatan di sini.
Saya butuh bantuan Anda.
Tolong jadilah istriku.
Maksudku, hanya sebentar.
Anda tidak perlu berbuat banyak.
Teruskan tindakan ini.
Bantu saja aku
menyelesaikan ini sampai akhir.
Hanya itu yang harus Anda lakukan.
Ada batasan untuk manipulasi.
Anda memanfaatkan kebaikan saya.
Semua orang bernyanyi..
Semua memuji Tuhan Satya Narayan!
- Memanggil!  - Memanggil!
Silakan maju ke
depan untuk ritualnya.
Ayo sayang.  - Nenek!
Rajat, selanjutnya kalian berdua.
Selanjutnya, Anda akan
melanjutkan ritualnya.
Tentu saja!  Mengapa tidak?
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa menipu Tuhan.
Saya tidak akan melakukan ini.
Anda sendirian.
Apakah ini tampak seperti
sebuah dosa bagi Anda?
Jika kesepakatan ini tidak
terjadi, pabrik saya akan ditutup.
400 orang bekerja di sana.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka akan menjadi pengangguran.
Apakah ini dosa yang lebih kecil?
Jika Anda bisa menyelamatkan 400
keluarga hanya dengan satu kebohongan.
Apakah ini hal kecil?
Saya meminta bantuan
untuk 400 orang itu.
Pikirkan saja tentang mereka.
Pikirkan saja.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kalian berdua,
silakan maju ke depan.
Ya, silakan.
Ayo pergi.
Pergi!  - Tentu.
Tolong pegang piring ini.
Aku akan mencabut benang sucinya.
Bu, apa yang tamu Rajat lakukan?
Mereka berbicara seolah
Rajat dan Savi adalah pasangan.
Apa yang terjadi?
Dan saudara tidak mengucapkan
sepatah kata pun.  Apa yang terjadi?
Apakah dia telah membacakan mantra pada Rajat?
Mungkin itu sebabnya
dia berbicara seperti itu.
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bu, silakan datang ke sini.
Ini sangat penting.
- Bur Rajat..
Apa?  - Ini sangat penting.
Silakan datang.  - Apa itu?
Apa itu?  - Dengarkan saja aku.
Saya punya permintaan.
Mohon jangan melakukan apa pun
untuk menghentikan ritual tersebut.
Ada masalah.
Kemarin, Sam dan istrinya
salah paham dengan kami.
Bahwa Rajat dan
Savi adalah suami-istri.
Rajat ingin menjelaskannya,
tapi dia tidak bisa.
Namun sudah terlambat
untuk melakukan itu sekarang.
Itu sebabnya ini adalah permintaan saya.
Tolong, ikut bermain.
Kalau tidak, kami tidak akan mendapatkan
kesepakatan dan itu akan berdampak pada perusahaan.
Apakah begitu?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku akan membiarkan
gadis mana pun menjadi istri putraku
dan membiarkan dia
melakukan ritual dengannya?
Semua ini hanya untuk kesepakatan?
Tidak ada kemungkinan!
Bu, ini masalah 80 crore.
Dan sejujurnya..
Ini adalah satu-satunya kesepakatan yang kita miliki.
Kesepakatan
Sabharwal dibatalkan.
Jika kontrak ini
juga dibatalkan.
Kami tidak akan..
Kesepakatan Sabharwal
yang sedang Anda bicarakan.
Itu hilang karena Savi.
Dan kami mendapat
kesepakatan ini karena dia.
Ini adalah masalah 400 pekerja.
Jika kita tidak mencapai
kesepakatan ini, maka kita akan hancur.
Dan para pekerja itu
akan berada di jalanan.
Tolong, hanya
demi 400 pekerja itu.
Aman benar, Shree.
Biarkan itu terjadi.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Mari kita pergi ke doa.
- Terima kasih, tuan.
Tolong, Bu.  - Ayo pergi.
Sekarang mohon hormati
Tuhan Satya Narayan.
Savi dan Rajat sedang
melakukan ritual bersama.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah mereka pasangan?
Bu..
Mereka berdua sangat menyayangi Sai.
Dan Sai bersikeras untuk
melakukan ritual itu bersama mereka.
Oleh karena itu mereka
melakukan ritual bersama.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
'Tuhan, maafkan aku.'
'Aku berdoa padamu sambil
memalsukan hubungan ini.'
'Tapi niat dibalik
itu tidak salah.'
'Jadi tolong jangan marah dan
penuhi hidup Sai dengan kegembiraan!'
'Saya memalsukan ini
di depan masyarakat..'
'Aku berdiri di hadapanMu
setelah berbohong.'
'Tolong maafkan aku untuk itu.'
'Dan jika Engkau marah
kepadaku, hukumlah aku saja'
'dan bukan putriku
dan keluargaku.'
'Ya Tuhan, aku doakan
ayahku dan Bu Savi'
'selalu tinggal bersamaku.'
Apakah kamu melihat?
Dia bilang dia akan membantuku
menyiapkan 'Modaks'.
Tapi dia masih hilang.
- Mrinmayee pergi menjemputnya.
Tapi bahkan dia belum datang.
- Mereka berdua hilang.
Pesan-pesan gosip masyarakat.
'Wow!  Seekor ular dan
luwak akhirnya berteman!'
'Dari rival sengit
menjadi teman dekat!'
penyelamat!
Rajat!
'Apa yang terjadi?'
'Mengapa Savi berdiri bersama
Rajat seolah dia adalah istrinya?'
'Dan mengapa mereka
berdoa bersama?'
Isya!  - Bibi Isya!
Apa yang salah?
Kemana dia pergi?
Tidak tahu, Paman.  Dia hampir
tidak mengucapkan sepatah kata pun.
'Wow!  Seekor ular dan
luwak akhirnya berteman!'
'Dari rival sengit
menjadi teman dekat!'
Apa yang telah kamu lakukan?
Jawab aku!
Apa perlunya
mengunggah foto di grup?
Apa masalahnya?
Lagipula semua orang melihatnya.
Hanya banyak orang
yang pernah melihatnya.
Namun dengan mengunggah foto tersebut
Anda sudah memberi tahu semua orang!
Seluruh gedung tahu sekarang!
'Kalau begitu, wanita yang suka
bertengkar itu pun pasti melihatnya.'
'Sekarang dia akan datang
ke sini dan membuat keributan.'
'Ini menyangkut 80 crore.
Sejujurnya..'
'Ini adalah satu-satunya kesepakatan yang kita miliki.'
'Lagi pula, kesepakatan Sabharwal
dibatalkan karena kontraknya dibatalkan.'
'Jika kita tidak mencapai
kesepakatan ini, kita akan hancur'
'dan 400 pekerja itu
akan turun ke jalan.'
'Setidaknya demi
mereka, mohon setujui.'
Saya akan membawa Savi ke tugas nanti.
Tapi pertama-tama saya
akan mengambil tugas Thakkar.
Bagaimana mereka bisa membiarkan
Savi berdiri di samping Rajat?
Bu Isya..
Aku tahu kemana tujuanmu,
jadi aku menghalangi jalanmu
untuk menghentikanmu.
Dengar, kita punya
banyak kesalahpahaman
antara kita sejauh ini.
Saya minta maaf atas semua itu.
Tolong biarkan
upacara di bawah terjadi.
Minggir, Ny. Thakkar.
Aku harus menghentikan kesalahan
yang dilakukan Savi di bawah.
Aku akan menanganimu nanti!
Silakan pindah.
- Nona Isha, dengarkan aku sekali.
Kamu tahu..
Anak saya harus
menghadapi kerugian jutaan.
Tidak.. Ini bukan hanya tentang itu.
Sebenarnya kliennya ada di sini.
Dan dia salah
Savi sebagai istri Rajat.
Saya juga tidak tahu tentang hal itu.
Aku baru saja mengetahuinya.
Dan..
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku.. Hei, berhenti.
Dengar, aku tetap tenang.
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Apapun konflik yang
kita alami di masa lalu..
Semua itu membuat kedua
keluarga sangat menderita.
Jika anakku kehilangan kesepakatan ini..
Memang benar dia akan menghadapi kerugian.
Tetapi..
Ribuan orang
bekerja di bawahnya.
Bu Isha, keluarga-keluarga
itu akan hancur.
Silakan..
Segala sesuatu yang telah saya
katakan atau lakukan sampai sekarang..
Saya minta maaf untuk itu.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Saya tidak akan melakukan apa pun yang
dapat menimbulkan masalah bagi Anda.  Oke?
Bergerak!  - Bu Isha.. Tolong.
Jika Anda tidak bersimpati
dengan Rajat atau saya, maka..
Setidaknya..
Tolong pikirkan tentang
cucu perempuan saya.
Pikirkan tentang masa depannya.
Silakan.
Tolong jangan menghukum
anak-anakku karena kelakuan burukku.
Harap tunggu sebentar.
Setelah itu, Anda bisa..
Tolong biarkan itu terjadi.
aku memintamu.  Silakan.
'Wajah Savi bersinar dengan
kebahagiaan dan senyuman'
'setiap kali dia
mendengar nama Sai.'
'Dia terikat pada Sai.'
"Aku khawatir dia
akan patah hati."
Anda tidak merespons.
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Tolong bicara.
Saya harap Anda tidak
menyeret masalah ini.  Benar?
Terima kasih.
Oh!
Ya Tuhan!
Anda menyelamatkan kami.
Kalau tidak, wanita kasar ini..
Terima kasih Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Ya, Tara.
Ada apa?
Apakah wanita kasar itu datang ke sini?
Tidak, aku bertemu dengannya di jalan.
Saya telah menghentikannya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya baik-baik saja.
Saya telah menangani situasinya.
Bersyukur!
Bu, di mana ibu menyimpan
mangkuk untuk menyajikan
makanan yang diberkati?
Saya tidak dapat menemukannya.
Itu disimpan di dalam gudang
beserta bahan dekorasinya.
Kamu tunggu saja disana.
Saya akan membawanya.
Bagus.  Oke..
Selamat tinggal.
Dimana itu?  Itu ada di sini.
Begitu banyak barang yang disimpan di sini.
Mereka bahkan tidak membersihkan kamar.
aku perlu memberitahu penjaga..
Bagaimana pintunya bisa ditutup?
Apakah ada orang di sana?
Hai!  Pintunya terkunci.
Apa yang dia pikirkan?
Bahwa dia bisa memintaku, dan
aku akan menepati permintaannya?
Bagaimana saya bisa membiarkan drama ini?
Orang-orang akan mengejek
putriku di masa depan.
Mereka akan menanyai putriku.
TIDAK.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Buka!
Saya terjebak di dalam gudang.
'Hari ini, saya akan mengungkap
Rajat dan keluarganya.'
Semoga kalian berdua memiliki kehidupan yang bahagia.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan hubungan yang kekal.
Semoga Tuhan Satya Narayan memberkati Anda
dengan kebahagiaan dan kemakmuran.
Saudaraku, Tuan
Shyam harus segera pergi.
Dia memanggilmu untuk
menandatangani kesepakatan.
Oke.  Ayo pergi.  - Bolehkah?
Rajat, semoga sukses.
Terima kasih.
Semua orang Gujarat di rumah..
Apakah Anda siap
untuk tarian 'Garba'?
Maukah kamu melakukan 'Garba' denganku?
Biarkan aku mengajarimu.
Oke.
Pegang mereka seperti ini.
Nona Savi, ayo pergi.
Ini akan sangat menyenangkan.
Sayang, aku tidak
tahu bentuk tarian ini.
Akhirnya, kami mendapat kesepakatan.
- Ya, akhirnya!
Namun penghargaan
diberikan kepada tetangga Anda.
Apakah saya benar?
Dia?  - Tentu saja.
- Tidak pernah.
Ayo.  Pergi dan berterima kasih padanya.
- Dia membantu sedikit.
Tapi tidak terlalu banyak sehingga
aku perlu berterima kasih padanya.
Hei, Anda menandatangani
kesepakatan sebesar 80 crore.
Jangan terlalu egois.
Pergi dan berterima kasih padanya.
Apa kamu yakin?  - Tentu saja.
Ayo, katakan.
- Oke.  Saya akan mencoba.
Mencoba?  Hai..
Permisi.
Ya.
Ayah!
Ayah, tolong suruh
dia berdansa denganku.
Tolong yakinkan dia.
Ya, sayang.
Apa yang ingin kamu katakan?
'Pengadilan akan menanyakan
Sai ingin bersama siapa dia.'
'Dengan Nona Savi.'
'Beberapa hubungan tidak
mempunyai gelar, Tuanku.'
'Hubungan kita juga
tidak punya gelar.'
'Hanya ada dua jenis hubungan.'
'Yang mempunyai hubungan darah
dan yang mempunyai hubungan hati.'
'Hubungan darah bersifat biologis
sementara yang lain bersifat magis.'
'Sai dan hubunganku juga ajaib.'
'Rasanya'
'seperti merawatnya adalah
satu-satunya tujuan hidupku.'
'Jika dia berlinang air mata'
'hatiku terasa sakit.'
'Saya tahu itu tidak mungkin.'
'Karena di mata hukum dan dunia'
'hubungan darah lebih penting'
'daripada hubungan hati.'
'Tn.  Bhosale'
'Rajat membutuhkan seorang ibu untuk
Sai dan Savi membutuhkan seorang anak.'
'Saya pikir tidak ada alasan
yang lebih besar dari ini'
'untuk menyatukan
Savi dan Rajat'
'dengan menikahkan mereka.'